***CONCLUSÃO***
Verificamos condicionais usando if
como declarar listas de objetos com os []
e dois tipos de comandos de loop, while e for.
vimos também como podemos interromper esses lopes com exceções ou usando
o comando break, e comom podemos utilizar loops com objetos iteráveis, pore exemplo no caso 
do objeto retornado pela função range()
descobrimos como combinar for e range() para gerar um loop de inteiros em sequencia
por exemplo for(i = 0; i < n; i++), o básico do uso de módulos foi coberto com o comando import
e algumas variações foram explicadas. também aprendemos um pouco sobre o básico de funções e algumas de suas
características, como packing e unpacking. A partir de agora, vamos criar uma série de pequenos programas
para motivar e contextualizar melhor os recursos da linguagem.